‫سيدي، هذه نسخة محدودة الإصدار، اتفقنا؟‬
‫لكن هذه قديمة جدًا.‬
‫سأعطيك 1,5 مليون وون.‬
‫- هل قلت 1,5 مليون؟‬
‫- أجل.‬
‫بئسًا.‬
‫بالتأكيد، سأقبل بهذا العرض.‬
‫إليك مليون وون أولًا.‬
‫وإليك الـ500 ألف وون الأخرى.‬
‫هذه ليست البلدة نفسها‬
‫التي أتذكّر طفولتي فيها.‬
‫ماذا؟‬
‫أقول إن هذه البلدة قد تغيرت.‬
‫من يرتدي هذا النوع من الساعات هذه الأيام؟‬
‫تلك الساعة مزيفة.‬
‫ماذا؟‬
‫الخط لا يعمل. أيمكنك إعادة تفعيله؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫مهلًا. هناك رصيد مستحق.‬
‫الرصيد المستحق 80 ألف وون.‬
‫تفضّل.‬
‫أعد تفعيله سريعًا رجاءً.‬
‫بالطبع.‬
‫هل سترمي هذه يا سيدي؟‬
‫كلّ شيء هنا للبيع. لماذا قد أرمي…‬
‫تحتاج إلى سير جديد فحسب. هذا كلّ شيء.‬
‫ماذا؟‬
‫- لماذا تحدّق إليّ؟‬
‫- ماذا؟‬
‫هل التدخين ممنوع هنا؟‬
‫لا، ليس ممنوعًا، لكن تفضّل.‬
‫كم ثمن هذه بسير جديد؟‬
‫بالنسبة إلى هذه،‬
‫سأعطيك إياها مقابل 350 ألف وون.‬
‫- الجميع محتالون في هذه البلدة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعطني إياها مقابل 200 ألف وون.‬
‫- مستحيل.‬
‫تغيير السير سيكلّف 160 ألف وون.‬
‫- حسنًا، لا بأس.‬
‫سأذهب وأستعيد هاتفي الخلوي. جهزها.‬
‫بالتأكيد. يجب أن تعود، اتفقنا؟‬
‫- هل هاتفي الخلوي جاهز؟‬
‫- أجل، تم كلّ شيء.‬
‫تفضّل.‬
‫"(كي سيوك) صديق (كانغ وو)"‬
‫الشخص الذي تحاول…‬
‫المعذرة.‬
‫يبحث بعض الناس عنك منذ الصباح.‬
‫كانوا يسألون عنك ويُظهرون صورتك.‬
‫حسنًا، شكرًا. إليك إكرامية.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب.‬
‫سيدي، هل دراجتي النارية جاهزة؟‬
‫يا للهول، لم تبدأ العمل عليها حتى.‬
‫هل عدت بهذه السرعة؟‬
‫ابدأ. أنا مشغول.‬
‫قطع الغيار في طريقها إلينا الآن.‬
‫تبًا. هل أبلغت عني بالفعل؟‬
‫آسف.‬
‫يا "كانغ وو سيول"!‬
‫لا. لا تكسر هذا!‬
‫تعال أيها النذل!‬
‫أنت! أحضر السيارة!‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫ابتعدوا جميعًا!‬
‫- ذلك النذل هناك!‬
‫- أمسكوا به.‬
‫أمسكوا به!‬
‫- تعال.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫لا تدعوه يهرب!‬
‫أمسكوا به!‬
‫أسرعوا وأمسكوا به!‬
‫أسرعوا!‬
‫أيها النذل!‬
‫تبًا.‬
‫افتح البوابة!‬
‫- أيها الوغد.‬
‫- أسرعوا واذهبوا من الجهة الأخرى.‬
‫مهلًا!‬
‫هل لديك ما تقوله؟‬
‫كنت أوصل الطعام لسنوات‬
‫في هذه البلدة أيها الحمقى.‬
‫بئسًا.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- مرحبًا يا "كيو مين"، هذا أنا.‬
‫"كانغ وو"، أين أنت؟ هل أنت بخير؟‬
‫لماذا يتحرك رجال "يونغديونغبو" بسرعة؟‬
‫بئسًا يا "كانغ وو"، أين أنت؟ هل حدث خطب ما؟‬
‫أتوا في شاحنتين كبيرتين‬
‫مليئتين برجالهم ليقبضوا عليّ.‬
‫يا للهول. حقًا؟‬
‫لا أظن أنني أستطيع البقاء هنا.‬
‫سأذهب إلى مكان آخر، لذا أرسل لي بعض المال.‬
‫بئسًا، كما لو أنك تحتاج إلى المال فحسب.‬
‫ستحتاج إلى أشياء مثل سيارة، لذا سآتي إليك.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫ماذا عن "جونغ دو"؟‬
‫إنه قلق عليك بشدة‬
‫ونادم على جعلك تفعل شيئًا لا طائل منه.‬
‫لا تقلق بشأننا هنا.‬
‫أخبرني أين أنت فحسب. سآتي إليك الآن.‬
‫لا، لا يمكنني مقابلتك الآن.‬
‫لنتقابل الليلة.‬
‫يجب أن أهتم بشيء ما.‬
‫ألم تقل إن هؤلاء الحمقى كانوا يطاردونك؟‬
‫لديّ شيء أكثر أهمية أيها الوغد.‬
‫- لا داعي لأن تشتمني.‬
‫- لنلتق الليلة في الـ9 مساءً.‬
‫- بالطبع.‬
‫- سأرسل لك عنوانًا.‬
‫حسنًا. اعتن بنفسك.‬
‫سأفعل. احفظ رقمي، اتفقنا؟‬
‫سأفعل. أراك لاحقًا.‬
‫أين أنت يا أختي الصغيرة؟‬
‫"كنيسة (سايجين)"‬
‫"الطفيليات: وحدة (غري)"‬
‫أحسنتم جميعًا.‬
‫- أنا من الفريق 3.‬
‫- تفضّل يا سيدي.‬
‫سأدخل إذًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫شكرًا أيها المحقق. سآخذها.‬
‫لا. لا بأس.‬
‫هل القائدة "تشوي" هنا؟‬
‫إنها في الداخل.‬
‫فهمت.‬
‫مرحبًا أيتها القائدة. شكرًا على عملك الجاد.‬
‫على الرحب.‬
‫هذه هي ملفات القضايا الأخيرة التي طلبتها.‬
‫شكرًا أيها المحقق.‬
‫أنا الرقيب "وون سيوك كانغ".‬
‫شكرًا أيها الرقيب "وون سيوك كانغ".‬
‫كان بإمكاننا مراجعة هذه الملفات بأنفسنا.‬
‫يجب أن نراجعها نحن‬
‫بما أننا رأينا‬
‫الكثير من القضايا المتعلقة بالطفيليات.‬
‫هذا صحيح.‬
‫هل هناك شيء تريد قوله لي؟‬
‫حسنًا.‬
‫بصراحة يا قائدة…‬
‫"الأستاذة (جون كيونغ تشوي)‬
‫التحليل الجنائي"‬
‫أنا من معجبيك.‬
‫أنت المحللة الأفضل في "كوريا"‬
‫وأستاذة في أكاديمية الشرطة.‬
‫إن كنت لا تمانعين،‬
‫أيمكنك أن توقّعي هذا من فضلك؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- شكرًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫أنت مذهلة حقًا.‬
‫كأستاذة، يمكنك أن تعيشي حياة مريحة،‬
‫لكنك تعملين في الميدان. أنا معجب بك حقًا.‬
‫لا بأس بفعل ذلك.‬
‫أظن أنه يجب أن أفعل شيئًا مفيدًا للبشرية.‬
‫شيئًا مفيدًا للبشرية؟‬
‫بالمناسبة، كيف يصبح المرء‬
‫عضوًا في فريق "غري"؟‬
‫أستميحك عذرًا؟‬
‫أريد أيضًا أن أفعل شيئًا‬
‫مفيدًا وذا قيمة للبشرية.‬
‫لست متأكدة.‬
‫إن ساعدتنا كثيرًا في العثور على الطفيليات،‬
‫فيمكنني التحدث إلى المقر الرئيسي.‬
‫حقًا؟ شكرًا جزيلًا.‬
‫جديًا، إن احتجت إلى شيء حتى إن كان صغيرًا،‬
‫فاتصلي بي رجاءً. هذه بطاقة عملي.‬
‫- هذه لك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- سأذهب إذًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫من أجل البشرية. يحيا فريق "غري"!‬
‫إلى اللقاء إذًا.‬
‫"ملف قضية: الشروع في قتل موظفة متجر"‬
‫الحساب 5,500 وون.‬
‫يجب أن أسترد هذا المبلغ من الشرطة،‬
‫لذا أعطيني إيصالًا رجاءً.‬
‫سيد "تشول مين"!‬
‫متى موعد استراحتك؟‬
‫بعد 15 دقيقة.‬
‫سأنتظرك في الخلف.‬
‫- لنحتس بعض القهوة.‬
‫- حسنًا.‬
‫إنها فاقدة للوعي. لكنهم يقولون إنها بخير.‬
‫كما أن ملابسها كانت ملطخة بدمائها.‬
‫طعنني ذلك الرجل بسكين‬
‫ولاحقني، لكنه مات فجأة؟‬
‫- سيد "تشول مين".‬
‫- مرحبًا.‬
‫لماذا أتيت إلى هنا؟‬
‫ماذا تقصدين؟ جئت لرؤيتك أيتها الحمقاء.‬
‫حقًا؟‬
‫لقد أفزعتني.‬
‫لماذا فُزعت؟‬
‫كنت في المنطقة، لذا جئت.‬
‫انتظري لحظة.‬
‫ابقي ساكنة.‬
‫لديك شعرة رمادية هنا.‬
‫ليس لديّ شعر رمادي.‬
‫ليست شعرة رمادية.‬
‫حسبتها كذلك.‬
‫كيف حال كلّ شيء؟‬
‫ماذا؟‬
‫كلّ شيء بخير. كلّ يوم مثل سابقه.‬
‫هذا جيد إذًا.‬
‫لكن مع ذلك، اتصلي بي على الفور‬
‫إن حدث أي خطب، اتفقنا؟‬
‫وهل تشعرين بخير؟‬
‫جيد.‬
‫هل تعرفينه؟‬
‫لا، كنت أنظر فحسب.‬
‫كيف حال زوجتك وابنك؟‬
‫ما زالا في "الفلبين".‬
‫ابني يذاكر بجد.‬
‫يا للهول، أيمكنك تصديق‬
‫أنهما غائبان منذ ثلاث سنوات؟‬
‫أشعر بالملل. اتصلي بي‬
‫عندما تريدين أن تأكلي شيئًا لذيذًا،‬
‫ليس فقط عندما يحدث خطب ما، اتفقنا؟‬
‫أو إن ظهر شيء ممتع في حياتك، اتفقنا؟‬
‫شكرًا يا سيد "تشول مين".‬
‫عدت إلى "شكرًا." هذه إشارتي لأغادر.‬
‫يا للهول، سأرحل إذًا.‬
‫لا، لم أقصد ذلك.‬
‫بالمناسبة،‬
‫تفضّلي.‬
‫ما هذا؟‬
‫هدية. شيء يبهجك.‬
‫لا تعملي بجد. تمهّلي.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"كنيسة (سايجين)"‬
‫يريد القس التحدث إليك.‬
‫اركبي السيارة.‬
‫لا أريد إحداث جلبة‬
‫مع أحد بني جنسنا في العلن‬
‫مع وجود الكثير من البشر.‬
‫اركبي بسرعة.‬
‫إلام تخططون أيها الوحوش؟‬
‫نحتاج إلى أعضاء موهوبين من بني جنسنا.‬
‫بعد امتلاك أدمغة بشرية،‬
‫صقلنا جميعًا مواهبنا لتأمين بقائنا.‬
‫أخبرت القس أن أحد بني جنسنا‬
‫يقلّد تعابير البشر جيدًا.‬
‫وأراد التحدث إليك.‬
‫لهذا نأخذك.‬
‫"كنيسة (سايجين)"‬
‫إنها تلك المتحولة.‬
‫تبًا، أخبرتك ألّا تقتربي من الوحوش.‬
‫لا تصغين فحسب، صحيح؟‬
‫وما هذا؟‬
‫"(كيو مين): أنا في محطة وقود (نامتشيون)‬
‫أين أنت؟"‬
‫"سآتي قريبًا"‬
‫يبدو أن الجميع وصلوا، لذا سأبدأ.‬
‫هذا واحد من بني جنسنا هرب‬
‫إلى كنيستنا قبل 5 أيام.‬
‫هناك منظمة شرطة تطارد بني جنسنا.‬
‫وقد قبضت تلك المنظمة‬
‫على أحدنا حيًا.‬
‫يعذبونه ويستخدمونه لمطاردتنا.‬
‫إنها مسألة وقت فحسب‬
‫قبل أن تعرف الشرطية مكاننا.‬
‫نحتاج إلى خطة جديدة.‬
‫ستقضي الشرطية‬
‫على كلّ بني جنسنا.‬
‫منذ فترة وجيزة،‬
‫جئنا إلى كوكب الأرض بهدف واحد في الاعتبار.‬
‫"الاستيلاء على الأدمغة البشرية."‬
‫"الاستيلاء على الأدمغة البشرية‬
‫وأكل البشر."‬
‫وُلدنا‬
‫بهذه الغريزة وأُمرنا بهذا الأمر البسيط.‬
‫للأسف، نفّذ أحدنا ذلك الأمر البسيط‬
‫عند ولادته،‬
‫لكنه قُتل رميًا بالرصاص‬
‫بينما كان يتبع تلك الغريزة في مهرجان.‬
‫وكُشف شكله الحقيقي لعدد لا يُحصى من البشر.‬
‫بسبب ذلك الحدث،‬
‫شرع البشر بسرعة في أبحاثهم عنا.‬
‫حتى قبل أن نتساءل عن وجودنا،‬
‫كان البشر يجرون أبحاثًا عنا‬
‫ويطاردوننا‬
‫ويستخدمون أحد بني جنسنا في محاولة لذبحنا.‬
‫والآن،‬
‫أُبلغت بأنهم وصلوا إلى بلدتنا.‬
‫ربما نشعر بأن البشر أضعف منا.‬
‫ومع ذلك، ليس لدينا خيار‬
‫سوى التطفل على أجسادهم للعيش.‬
‫لكنني أظن‬
‫أن البشر هم من تسببوا في وجودنا.‬
‫هذا‬
‫لأن البشر يشبهوننا كثيرًا.‬
‫يتطفل البشر أيضًا.‬
‫يتطفل البشر على كيان هائل يُدعى المنظمة.‬
‫يتطفلون على الكيان غير الملموس، المنظمة،‬
‫ويقدّمون التضحيات من أجلها.‬
‫يفعلون أشياء لا نفهمها‬
‫ولا علاقة لها ببقائهم‬
‫بدافع الولاء لتلك المنظمة.‬
‫لهذا البشر أقوى منا.‬
‫لا يمكننا التكاثر.‬
‫لذلك لكي ننجو،‬
‫يجب أن نؤسس منظمة كما فعل البشر.‬
‫وفي سبيل تلك المنظمة،‬
‫يجب أن نجمع كلّ مواهبنا.‬
‫هذه هي طريقتنا الوحيدة‬
‫لتفادي ذبح البشر لنا‬
‫والاستمرار في النجاة.‬
‫مت!‬
‫أتى بشري إلى منطقتنا بالفعل.‬
‫استخدموا المواهب التي صقلتموها‬
‫لقتله كبداية.‬
‫حسنًا، لنبدأ.‬
‫هذا يكفي بالفعل. نحن متعبون أيضًا.‬
‫مرحبًا! أديروا السيارة.‬
‫سنموت جميعًا إن بقينا هنا.‬
‫ماذا تقول؟ هل أنت مجنون؟‬
‫- ثبّتاه.‬
‫- اتركاني!‬
‫- ماذا؟‬
‫مهلًا، اتركاني!‬
‫كلّهم وحوش.‬
‫اسمعوا يا رفاق.‬
‫عودوا إلى المنزل فحسب. هذا ليس من شأنكم.‬
‫هل أنتم الدخلاء؟‬
‫بئسًا، ماذا تقول هذه المرأة؟‬
‫اغربوا عن وجهي!‬
‫على أي حال،‬
‫ليس لدينا خيار سوى قتلهم جميعًا.‬
‫أيها الكهل.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫تبًا!‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ما هذا؟‬
‫تبًا!‬
‫ماذا؟ هل كنت الدخيل؟‬
‫أين محطة وقود "نامتشيون"؟ أخبريني!‬
‫ليس من هذا الطريق. تعال من هنا.‬
‫هرب شخص.‬
‫سأهتم بأمره.‬
‫خذي هؤلاء الرجال إلى حجرة المؤن.‬
‫"محطة وقود (نامتشيون)"‬
‫الشخص الذي تحاول الاتصال به غير متاح.‬
‫يُرجى المحاولة في وقت لاحق.‬
‫تبًا لهذا. لماذا لا يردّون؟‬
‫- "كانغ وو"!‬
‫- "كيو مين"!‬
‫أعطني مفتاح السيارة!‬
‫- مفتاح السيارة؟‬
‫- مفتاح السيارة!‬
‫ولكن…‬
‫ماذا يجري؟‬
‫تبًا، لا أعرف. لنتحدث لاحقًا.‬
‫من هي؟ وما سبب كلّ هذا؟‬
‫هل حدث خطب ما؟‬
‫هل كانوا رجال "يونغديونغبو"؟‬
‫علينا إبلاغ الشرطة.‬
‫هل أنت مجنون؟ الشرطة؟ هل فقدت صوابك؟‬
‫توقّفي! ماذا تفعلين؟‬
‫لا اتصال بالشرطة، اتفقنا؟‬
‫لا يمكنك الاتصال بالشرطة.‬
‫- أين رجال "يونغديونغبو" الآن؟‬
‫- هؤلاء الأنذال ماتوا! تبًا!‬
‫كيف وجدوني؟‬
‫وكأن أحدهم أخبرهم.‬
‫- مت!‬
‫- أيها النذل.‬
‫مت!‬
‫أيها الوغد!‬
‫إنه يلاحقنا!‬
‫عدت أيها الطفيلي. أسرع وافعل شيئًا.‬
‫افعل شيئًا!‬
‫يا للهول.‬
‫"كيو مين".‬
‫يا "كيو مين". استيقظ!‬
‫مرحبًا.‬
‫أيمكنك النهوض؟‬
‫يجب أن نخرج.‬
‫تبًا، لقد خدعك رجال "يونغديونغبو".‬
‫- أيمكنك تحرير نفسك؟‬
‫- أنت مخطئ.‬
‫لم يكونوا رجال "يونغديونغبو".‬
‫رئيسنا "جونغ دو" هو من طلب مني قتلك.‬
‫مهلًا.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫خانك للتصالح مع رجال "يونغديونغبو".‬
‫يجب أن تبقى حذرًا.‬
‫تبًا. لم يحاول الجميع دائمًا النيل مني؟‬
‫اتركني!‬
‫ألست واحدًا منا؟‬
‫ماذا تكون؟‬
‫هل أنت مختلط؟ مختلط مع بشرية؟‬
‫أنت تشكل تهديدًا لنا.‬
‫يجب أن أبلّغ القس عنك.‬
‫إن نفّذت مناورات معقدة كالطيران،‬
‫فلن تتبقى لك أي قدرات قتالية.‬
‫فات الأوان بالنسبة إليك على أي حال.‬
‫أنت عدو لبني جنسنا.‬
‫وأنت…‬
‫شرير.‬
‫اتركني!‬
‫قلت اتركني!‬
‫اتركني أيها النذل!‬
‫لن أموت. سأعيش أيها الوغد!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل تريدين أن تموتي أيضًا؟‬
‫أسرع وأمسك بيدي!‬
‫ستموتين أيضًا. لا، لا أستطيع.‬
‫هذه المتعايشة عديمة الفائدة تمامًا لنجاتي.‬
‫"ملف قضية: الشروع في قتل موظفة متجر"‬
‫"شروع في قتل موظفة متجر،‬
‫(كيونغ تشون لي)، 43 عامًا،‬
‫جريمتا عنف سابقتان…‬
‫انتهى به المطاف بالقتل بواسطة سلاح مجهول.‬
‫وفشل في قتل الضحية."‬
‫"ملف الضحية: (سو إن جيونغ)"‬
‫إنها طفيلية.‬
‫"سو إن جيونغ".‬
‫ترجمة "محمد بخيت"‬